public Updating()
관리자 권한으로 실행되지 않았을 경우 관리자 권한으로 상승시킨다.

public static bool IsAdministrator()
관리자 권한 여부를 파악한다.

public void Update_chating()
업데이트에 필요한 함수 실행

public void File_Copy()
프로세스중에 이전 버전의 chating.exe를 찾는다. 만약 이전 버전의 chating.exe가 실행중이지 않을 경우
chating.exe 를 최신 버전의 파일로 덮어쓴다. chating.exe 찾지 못하면 종료시키고 실행중이면 프로세스
종료 후 Updaing을 종료.

public void Start_File()
채팅 프로그램(exe) 실행 후 Updating 폼 종료

private void Updating_Load(object sender, EventArgs e)
업데이트 함수 실행

// 쓰지 않거나 다른것으로 교체 가능
public void Re_Name()
이전 버전의 chating.exe를 chating_old.exe.로 바꾼다.

public void Move_File()
chating.exe 파일을 다른 곳으로 옮긴다.

public void Folder_Delete(string path)
폴더 삭제

publc void Delete_File(string path)
파일 삭제